Este niño se llama Bixbee, todos los días se levanta en las mañanas, toma una ducha
y su mamá le prepara siempre para desayunar sandwiches de mermelada y crema de maní,
este niño vivia una vida normal, jugaba con sus amigos, salía al parque, le gustaba
mucho jugar a que era Spiderman y salvaba al mundo.

Un día, su mamá lo llamo a desayunar, -- Bixbeeee!!, veeeen comer mi amor...
De un salto el niño se levantó de la cama, eran sus sandwiches favoritos,
mientras llevaba sus sandwiches al cuarto, escucho un ruido raro, era como
una especie de dinosaurio de los que había escuchado en la tele.

Cuando entro en el cuarto, se encontró con un dragon, -y esto pregunto Bixbee,
dejo su desayuno en la cama, y corrió donde su mamá diciendo:
-mamáaaa mamáaaa hay un dragón en el cuarto.

Mientras Bixbee corria donde su mamá, el dragón bien astuto,
aprovecho para comerse los sandwiches que había dejado.
La madre entro al cuarto del niño, pero al parecer no veía ningún dragon... dijo
- Bixbee, no estes jugando juegos, dijo la mamá.

El niño era el único que podía ver al dragon?, buenoo...,
paso el tiempo, y ese suceso se repetía una y otra vez,
el niño llamaba a la mamá muchas veces, pero la madre no veía ningún Dragon.

El mayor problema era que el Dragón seguía creciendo, los sandwiches de mermelada
lo hacían cada vez más grande, hasta que un día el dragon llego a ser del tamaño
de la casa, la única manera de detenerlo, era que la mamá y Bixbee se dieran cuenta
de que existía un Dragon, y que había que sacarlo.

Cuando Shenlong llego a ser gigante, la madre lo noto..., al parecer
al principio no quería verlo, o no podía, pero al verlo, el dragón se
levanto y se empezó a llevar la casa, algo así como cuando los globos se
llevaron la casa en la pelicula de UP.

Cuando Bixbee y la mamá notaron el dragon, dejaron de darle sandwiches,
así que poco a poco, el dragón se hizo más pequeño, hasta que un día,
desaparecio...