La historia del dragon de Bixbee nos deja muchas enseñanzas.

El Dragon siempre representa un problema, un problema que es como una avalancha
puede llegar a crecer si se sigue alimentado. Todas nuestras decisiones,
generan consecuencias, que llegan a afectar a nosotros o a otros. Hay heridas
que solo Dios puede sanar, pero que afectan la manera en la que nos relacionamos con los demás,
afectan también la manera en la que vivimos nuestras vidas, tomamos riesgos y emprendemos cosas nuevas.

Yo tengo algunos dragones con los que estoy tratando aún, en el pasado, fuí muy rechazado, procrastinaba,
también fui muy co-dependiente y nunca me enseñaron a poner límites, y esto provocaba que las
relaciones que tenía no fueran tan buenas para mí, ni para las personas que estaban cerca mio,
tal vez alguna de las personas notaba que existía un dragón, la otra hacía como que no existía, y entonces
el Dragon seguía creciendo.

Sin embargo, todos los días cuando entro a mi cuarto y veo el dragón,
busco siempre ayuda... y le pido a Dios que me ayude a ser transformado a su imagen
pues considero que es la única manera en la que puedo vivir sabiamente,
otros también me ayudan a ver esos dragones, y me aconsejan para poder
deshacerme de ellos.

Guis, cuando sientas que tienes un dragón que tengas que tratar, tal vez alguna herida,
un problema, ansiedad, etc..., recuerda que no estás sola, recuerda que cuentas siempre
con Dios, con personas que te aman y que siempre estarán dispuestas a ayudarte a echar
los dragones fuera de la casa. Recuerda que la palabra de Dios dice, que si alguno necesita
sabiduría, se la pida a Dios, y Dios la dará sin reproche alguno y también que en la multitud
de consejeros está la sabiduría.

Recuerda que si en algún momento de tu vida, sientes ansiedad, hay un versículo que me gusta mucho,
dice así: pongan todas sus preocupaciones y ansiedades en las manos de Dios, porque él cuida de ustedes.
Dios siempre está dispuesto a ayudarnos a ver nuestras debilidades, pero Él lo hace con mucho amor,
pues el carácter de Cristo debe de ser formado en nosotros, Dios siempre busca lo mejor, nuestro mayor bien.

Por último, si en algún momento vez un dragón en mi vida, ayudame a notarlo,
y no solo conmigo, sino también con todos tus demás amigos y amigas, recuerda que parte de ser UNO, es poder
amarnos entre nosotros y parte del amor, es aprender a relacionarnos, aquel que puede amar a otros,
conoce a Dios.





